
1. Множества в Python – это структура данных, которые содержат неупорядоченные элементы. 

2. нет

3. да

4. Множество не содержит дубликаты элементов;

Элементы множества являются неизменными (их нельзя менять), однако само по себе множество является изменяемым,
и его можно менять;

Так как элементы не индексируются, множества не поддерживают никаких операций среза и индексирования.

элементы множества находятся в произвольном порядке
5.да

6. мы можем использовать цикл для итерации через все элементы множества. 
Мы также можем проверить наличие элемента во множестве при помощи in

7.при помощи функции add()

8. Помните, что метод discard() не будет выдавать ошибку, если элемент не был найден во множестве.
   Однако, если метод remove() используется и элемент не был найден, возникнет ошибка.

9. frozenset нельзя изменить 
