1. На вход программе подается последовательность слов, каждое слово на отдельной
строке.Концом последовательности является одно из трех слов:
«стоп»,«хватит», «достаточно» (маленькими буквами, без кавычек). Напишите программу, которая выводит количество введенных слов

2.Дано натуральное число. Напишите программу, которая определяет, состоит ли указанное число из одинаковых цифр.

3.Ведьмаку заплатите чеканной монетой
Всем известно, что ведьмак способен одолеть любых чудовищ, однако его услуги обойдутся недешево, к тому же ведьмак не принимает купюры, он принимает только чеканные монеты. В мире ведьмака существуют монеты с номиналами 1, 5, 10, 25.Напишите программу, которая определяет какое минимальное количество чеканных монет нужно заплатить ведьмаку.
Пример:
На вход подается число 49.Ответом будет 7(25 + 10 + 10 + 1 + 1 + 1 + 1) те минимальное количество монет)

4.Представь, что мы пишем программу для банковских карточек. Человек может совершать покупки, пока у него на карте хватает на это денег. В начале программы вводим количество денег, а потом вводим расходы, пока они не превышают баланс на карте. Когда превысили, мы должны получить, сколько успели сделать покупок и сколько осталось денег на карте.
И последнее задание на for(закрепление циклов в общем)

5. Есть группа из 20 спортсменов. Если разделить их в 4 шеренги, то спортсмены с какими номерами будут в первой шеренге? А во второй? В третьей? В четвертой? (делятся по принципу первый в первую, второй во вторую, третий в третью, четвертый в четвертую, а потом снова первый в первую и т.д.)