1. Создать строку равную третьему символу введенной строки.

2. Создать строку равную предпоследнему символу введенной строки.

3. Создать строку равную первым пяти символам введенной строки.

4. Создать строку равную введенной строку без последних двух символов.

5. Создать строку равную всем элементам введенной строки с четными
индексами. (считая, что индексация начинается с 0, поэтому символы выводятся начиная с первого, индексы 0,2,4,6....).

6. Запросить у пользователя два целых числа.
Вывести строку вида “2 плюс 3 равно 5”
Примечание: после ввода переменных преобразовать переменные к типу int
>> first_number = int(first_number)
Все новый строки выводить на экран с помощью print(..)

7.Ввести предложение состоящее из двух слов. Поменять местами слова, добавить восклицательный знак в начало и конец,
вывести итоговое предложение на экран.

8. Ввести предложение. Если число символов в предложении кратно 3 - добавить ! к концу строки. Вывести строку на экран.

9. Создать переменные firstname, lastname, age с соответствующими значениями Путем сложения получить строку вида
Привет, меня зовут Иван Иванов, мне 35 лет
Примечание:
Переменную age задавать как строку ‘35’