1. Цикл while позволяет выполнить одну и ту же последовательность команд, пока проверяемое условие истинно. 
	Цикл while состоит из двух частей: 
		Условие (Часто используют условие while True)
		Тело цикла (команды, которые будут выполняться внутри цикла) 
   

2.Циклы используются в тех случаях, когда нам нужно сделать что-нибудь много раз. 
Нередко вам придется выполнить какую-нибудь операцию (или ряд операций) в 
части данных снова и снова. Тут то и вступают в силу циклы. 
Благодаря им становится возможно максимально упростить данный вопрос.

3.Условие записывается до тела цикла и проверяется до выполнения тела цикла. 
Синтаксис цикла while в простейшем случае выглядит так: 

while условие:
команда1
команда2
…………
командаN

4.При выполнении цикла while сначала проверяется условие. 
Если условие истинно, то выполняются команды внутри цикла. После чего условие проверяется снова и все повторяется. 
Так продолжается до тех пор, пока условие будет истинно. Как только условие станет ложно, 
работа цикла завершится и управление передастся следующей команде после цикла.

5.Бесконечные циклы известны как логические ошибки, и их нужно избегать.
 Существует другой способ вырваться из цикла, для этого нужно использовать встроенную функцию break. 

6.Циклы for и while могут иметь блок else и многие не знакомы с этим фактом. 
Блок else выполняется, когда цикл завершается в нормальном режиме. Т.е. не был вызван break. 
Блок else после циклов относится не к самому циклу, а к оператору break!

7.нет
