1. Матрица - это прямоугольная таблица составленная из элементов одного типа (чиcел, строк и т.д).
Python не имеет встроенного типа данных для матриц. Но можно рассматривать список как матрицу. 

2.сначала создать пустой список, а затем в цикле добавлять к нему новые строки с помощью метода append().
  с помощью генератора

3. Для обработки и вывода списка, как правило, используют два вложенных цикла. Первый цикл перебирает номер строки,
 второй цикл бежит по элементам внутри строки.
 Например, вывести двумерный числовой список на экран построчно, разделяя числа пробелами внутри одной строки

4.Исключения (exceptions) - ещё один тип данных в python. Исключения необходимы для того,
 чтобы сообщать программисту об ошибках.

5. деление на ноль, индекса нет, ошибка ключа...

6. Для обработки исключений используется конструкция try - except.

7.В блоке try мы выполняем инструкцию, которая может породить исключение, а в блоке except мы перехватываем их.
  При этом перехватываются как само исключение, так и его потомки. 

8.перехватывает вообще всё (и прерывание с клавиатуры, и системный выход и т. д.). 

9. Finally выполняет блок инструкций в любом случае, было ли исключение, или нет 
