1. Кортежи (tuple) в Python – это те же списки за одним исключением.
 Кортежи неизменяемые структуры данных. Так же как списки они могут состоять из элементов разных типов,
 перечисленных через запятую. 

2.Кортежи заключаются в круглые, а не квадратные скобки.

3. Обратите внимание на запятую (,) в объявлении кортежа a. 
Если ее не указать при создании объекта с одним элементом? Python предположит,
 что вы по ошибке добавили лишнюю пару скобок (это ни на что не влияет), 
но тип данных в таком случае — это не кортеж. 

4. Кортеж защищен от изменений, как намеренных (что плохо), так и случайных (что хорошо).
   Меньший размер. 

5. Также у типа tuple нет методов для добавления и удаления элементов.

6. да
